"# homeWork07.12" 

Реализуйте класс Worker (Работник), который будет иметь следующие свойства: name (имя), surname (фамилия), rate (ставка за день работы), days (количество отработанных дней).

Также класс должен иметь метод getSalary(), который будет выводить зарплату работника. Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days.

Вот так должен работать наш класс:

var worker = new Worker('Иван', 'Иванов', 10, 31);

console.log(worker.name); //выведет 'Иван'
console.log(worker.surname); //выведет 'Иванов'
console.log(worker.rate); //выведет 10
console.log(worker.days); //выведет 31
console.log(worker.getSalary()); //выведет 310 - то есть 10*31
С помощью нашего класса создайте 3х рабочих и найдите сумму их зарплат.

Создайте еще один класс Director который должен наследовать свойства класса Worker, иметь методы:

addWorker(workerName, workerSurname, workerRate, workerDays) добавить работника в список,
removeWorker(workerName) удалить работника из списока,
getWorker(workerName) получить все данные работника
setWorkerRate(workerName, rate) обновить rate для работника
var director = new Director('Иван', 'Иванов', 100, 31);

director.addWorker('Петя', 'Петров', 10, 31);
director.removeWorker('Петя');
director.getWorker('Петя');
director.setWorkerRate('Петя', 11);
Все это должно быть реализовано через форму. Сначала идет поле ввода и кнопка добавить директора. Для каждого метода класса директор, своя кнопка с полем ввода(в случае если методу необходимо входное значение). Все результаты выводятся в специальном блоке.